---
solution: Campaign Classic
product: campaign
title: 在Adobe Campaign Classic中管理交付性时的要点
description: 在Adobe Campaign Classic中管理可交付性时，需要检查哪些要点？
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliverability-management
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3139a9bf5036086831e23acef21af937fcfda740
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1343'
ht-degree: 0%

---


# 可交付性疑难解答{#deliverability-faq}

您是否遇到交付能力问题？ 您可以在此处找到解决方案。

## MX规则错误{#mx-rule-error}

**错误消息“配额满足”意味着什么？**

此消息表示您已达到特定MX的配额限制，并且您必须等待才能向此提供者发送其他电子邮件。

在Adobe Campaign中，有一个关于每小时可发送的电子邮件数的配置。 此配置必须保持警惕，因为实例中定义的数字与ISP进行的连接数有关，而不是实际发送的电子邮件数。

这意味着连接可以使用MX规则，而不能成功发送电子邮件。 在这种情况下，IP配置或信誉低的域在发送电子邮件之前必须尝试多个连接。 每次尝试都会使用每小时信用的消息。 因此，营销活动表现将受到重大影响。

因此，“满足配额”不仅是配置问题，还可以与声誉挂钩。 分析[SMTP日志](../../production/using/monitoring-processes.md#smtp-errors-per-domain)中的错误消息很重要。

有关MX配置的详细信息，请参阅[本节](../../installation/using/email-deliverability.md#mx-configuration)。

## ISP {#same-error-for-an-isp}的相同错误消息

**为什么我总是收到与特定ISP相同的错误消息？**

如果ISP始终收到相同的错误消息，则ISP可能已检测到您的电子邮件或IP存在错误。 执行以下建议：
* 检查您是否收到链接到不存在的电子邮件地址的大部分故障（**用户未知**&#x200B;故障）。
* 更新您的订阅表单以检测输入的域名中的任何错误(例如：gmaul.com或yaho.com)。
* 如果您注意到声明您的邮件被声明为垃圾邮件或您的邮件经常被阻止的错误，请尝试排除在目标的过去12个月中未打开或单击您的某封邮件的收件人。

如果问题仍然存在，请联系商业或可交付性服务，[Adobe客户关怀](https://helpx.adobe.com/enterprise/admin-guide.html/enterprise/using/support-for-experience-cloud.ug.html)。

## 阻止列表与隔离{#denylist-versus-quarantine}

* **时的电子邮件地址与隔离的电阻止列表子邮件地址有何区别？**

   * 状态&#x200B;**[!UICONTROL Denylisted]**&#x200B;是反馈循环的结果（当某人将邮件报告为垃圾邮件时）。

   * 状态&#x200B;**[!UICONTROL Quarantined]**&#x200B;是软弹回或硬弹回的结果。
   有关更多信息，请参阅[此章节](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md#quarantine-vs-denylist)。

* **不同的隔离错误原因意味着什么？**

   以下是10个可能的原因：未定义、用户未知、无效域、、拒阻止列表绝、错误忽略、不可到达、帐户禁用、邮箱已满、未连接。

   有关此方面的详细信息，请参阅[了解隔离管理](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md)。

## 正在从阻止列表{#remove-from-denylist}中删除

* **我的一个收件人误阻止列表入。如何从密尼斯特中删除它们，以便我可以开始再次发送邮件？**

   * 转到&#x200B;**[!UICONTROL Administration > Campaign Management > Non deliverables Management > Non deliverables and addresses]**。
   * 在相应记录的详细信息中，将&#x200B;**[!UICONTROL Status]**&#x200B;字段的值设置为&#x200B;**[!UICONTROL Valid]**。
   * 保存记录。

* **如何确定我的IP是否在中阻止列表?如何从中删除我的阻止列表IP?**

   要检查您的IP地址是否在阻止列表程序中，您可以使用各个网站验证它，例如：
   * [MX工具箱](https://mxtoolbox.com/)
   * [我的IP地址是什么](https://whatismyipaddress.com)

   通常，IP地址检查的结果将返回一个列表，其中包含的详细信阻止列表息以及拒绝IP地址的网站的名称。

   通过单击相应的链接，您可以访问网站详细信息。 然后，您可以请求从添加IP地址到其的网站中取消列出您的网阻止列表站。

   >[!NOTE]
   >
   >除名过程可能因网站而异。 某些站点需要您创建帐户，而其他站点只需要您提供IP地址。

## 最佳做法 {#best-practices}

以下是一些最佳实践，可帮助确定和解决可交付性问题。

### 确定可交付性问题{#identify-deliverability-issue}

以下元素可能会引起您的注意：

* 邮件或活动量度：取消订阅、滥用投诉和/或反弹率高于往常。
* 订阅者活动:打开、点击和/或事务比往常要低。
* 种子帐户显示已过滤或未发送的邮件。

### 假设潜在原因{#potential-causes}

请扪心自问以下问题，找出您的可交付性问题的可能原因：

* 列表细分最近是否有变化？
* 我是否获得了任何新数据源？
* 我是不是意外地寄了隔离文件？
* 问题是否可能是由于我的消息内容？
* 我是否足够频繁地发送邮件以保持温暖的IP?
* 我是按活动/参与还是发送完整文件来划分邮件？
* 从最近的情况看，我文件上的“安全”区段是什么？
* 对于未定义为安全的区段，我是否有重新激活和重新确认策略？

### 解决{#address-issue}问题

**投诉**

投诉由&#x200B;**通过从其收件箱中点击相应按钮将电子邮件报告为垃圾邮件**&#x200B;的订阅者定义。

如果您的投放问题是由投诉引起的：
* 您需要尝试确定收件人抱怨的原因。
* 您可能还希望考虑将取消订阅链接移至电子邮件顶部。 这将鼓励用户取消订阅，而不是抱怨垃圾邮件按钮。

发送方可以从其[反馈循环](../../delivery/using/technical-recommendations.md#feedback-loop)投诉中获取大量信息：
* 存储数据，并在选择加入来源、地址订阅时间、甚至某些行为人口统计等方面寻找模式，这一点很重要。
* 投诉通常可以识别文件中存在风险的数据源或细分。 “风险”被定义为最有可能抱怨，这会损害声誉，进而会损害收件箱费率。

抱怨还来自那些不再希望收到电子邮件的用户：
* 这通常是由于消息传递过度、用户对消息的感知、他们不期望消息，或者不记得选择加入。
* 还必须进行审计，以确保所有收集点都是清晰的，并确保您的收集点中没有预先选中的框。
* 您还应当在订阅者选择加入时发送一封欢迎电子邮件，以设置基调并说明他们预期收到您电子邮件的频率。

**数据有效性**

**当您发** 送给ISP的不可交付 **地址** 时，会出现硬跳转。地址可能因以下许多原因而无法传送：
* 地址拼写错误。 这可以通过实时数据验证服务解决，或在向该地址发送营销电子邮件之前要求确认的加入。
* 列表或数据源错误。 如果它来自新源，请查看地址的收集方式并确保获得许可。
* 邮寄到一次处于活动状态，但在一段时间不活动后已关闭或终止的地址。

**参与**

除了投诉和数据有效性外，ISP们比以往任何时候都更关注&#x200B;**积极参与**，以作出投放决策。 他们希望了解您的订阅者是打开您的电子邮件，还是在不阅读的情况下删除它们。 由于他们不与发送方共享此数据，我们必须利用我们提供的信息，并将打开/点击/交易翻译为互动。

作为持续声誉维护的一部分，了解参与订阅者在您的列表上的情况并为每个文件上的订阅者制定&#x200B;**最近风险层次结构**&#x200B;非常重要。 最近期定义为上次打开/单击/处理或注册日期。 此时间帧可能因垂直而不同。 操作步骤：

1. 确定每个垂直的活动（“安全”）段。 这通常是过去3-6个月内处于活动状态的订阅者。
1. 降低失活频率。
1. 创建[重新参与](../../delivery/using/re-engagement-best-practices.md)系列，以防出现中度风险失常。 这通常为6-9个月，无需参与。
1. 制定重新确认活动，以防发生更高的风险。 这通常是9-12个月内未使用电子邮件的订阅者。
1. 最后，设置放弃规则并删除在“x”个月内未打开您电子邮件的订阅者。 我们通常建议12个月以上，但这可能因销售和购买周期而异。
