---
title: 构建升级常见问题解答
description: 与活动构建升级相关的常见问题
page-status-flag: never-activated
uuid: 3f719ac2-cc26-4fb0-adda-84666c8c38e1
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: platform
content-type: reference
topic-tags: starting-with-adobe-campaign
discoiquuid: 16dbe423-018f-4666-9901-2120a8dc609a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: cb96a238f4c8e413377ce6102b065b91badfe6db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2020'
ht-degree: 2%

---


# 构建升级常见问题解答 {#build-upgrade-faq}

Adobe Campaign会定期更新。 如果您熟悉我们发布的发 [行说明](../../rn/using/rn-overview.md)，您可能会意识到，平均每年都会发布2/3个附带新功能、改进和修复的次要版本。 此外，我们定期发布仅包含累积修复的构建。 这种定期更新旨在让您掌握最新、最大限度的信息，使您的环境完全安全，并显着改进您使用我们产品的体验。

客户运行最新版Adobe Campaign至关重要。 它还允许Adobe在遇到问题时更高效地提供帮助——在旧版本上识别、重现和修复问题通常需要更多时间，更不用说您可能遇到的某些问题很可能已在最近版本中得到修复。

因此，我们开始 [了金本位项目](https://helpx.adobe.com/cn/campaign/kb/gold-standard.html) ，与我们的客户合作，以主动、定期地升级他们的环境。

## 什么是内部版本升级？

“构建升级”是指将Adobe Campaign Classic软件更新为最新的安全构建号，但仍处于相同的主／次要构建级别。 例如：Campaign Classicv7内部版本9026至活动v7内部版本9032。

在本节 [中了解更多](../../rn/using/rn-overview.md)。

## 最新版的Adobe Campaign Classic是什么？

最新Campaign Classic版本（包括新增功能和文档）在最新发行说明中 [有详细说明](../../rn/using/latest-release.md)。

## 如何知道我运行的版本？

从Adobe Campaign客户端控 **[!UICONTROL Help > About...]** 制台的菜单检查您的版本。 该 **[!UICONTROL About]** 框包含有关您为控制台和服务器运行的版本和版本的详细信息。

在本节 [中了解更多](../../platform/using/launching-adobe-campaign.md#getting-your-campaign-version)。

## 构建状态意味着什么？

从Campaign Classic19.2开始，状态将关联到每个生成。

在本节 [中了解更多](../../rn/using/rn-overview.md)。

## 内部版本升级与版本升级是否相同？

不。 内部版本升级是指给定主版本内的增量更新，而版本升级是从一个主版本更改为另一个主版本。 构建升级非常简单，因为它们通常不涉及任何重大架构、技术或数据模型更改。

另一方面，版本升级通常伴随着重大技术更改，并且根据特定客户的配置深度，可能需要进行重大配置更改和／或部分重新实施。

例如，使用上一节屏幕截图中的服务器信息：

* 构建升级需要从构建6880迁移到任何大于6880的构建。 例如，v6.1.1内部版本8222到v6.1.1内部版本8666

* 版本升级需要从版本6.0.2移动到任何大于6.0.2的版本。例如：v6.0.1内部版本222至v6.1.1内部版本8666

## 我是否应在这些更新之前备份数据？

Adobe在进行任何更改之前将备份您的系统。 但是，如果非生产系统（开发或分阶段服务器）中存在关键的自定义工作，强烈建议您在进行任何升级之前以包形式导出这些工作。

有关详细信息， [请观看此视频方法](https://helpx.adobe.com/campaign/classic/how-to/generate-packages-in-acv6.html)。

## 何时进行升级？

将为客户提供一个日期范围供您选择。 生产系统更改不在节假日执行。

构建升级可在星期一到星期四进行，星期五仅用于非生产实例。

## 构建升级需要多长时间？

执行构建升级所需的时间取决于以下几个因素：

* 要备份或还原的数据库的大小（较大的数据库需要更多的升级时间）
* 环境的大小(我们的许多客户都有多台不同的服务器，每台服务器都处理特定的功能，而较大的环境需要更多的升级时间)
* 系统的复杂性（某些系统具有更依赖的服务和连接以进行验证，因此必须验证这类系统的稳定性和性能）

构建升级过程分为两步：

1. 准备升级系统——考虑到环境的特性，此阶段实质上会导致非生产环境完全有资格升级。 从技术和功能的角度看，升级后的环境被绿化后，第2阶段就可能发生。 根据上述因素，第一阶段可从几天到几周。

1. 升级本身——生产环境已升级。 此阶段通常在几小时内执行。 对于非常复杂的环境，应该期望更长的停机时间。 在出现问题的事件下，定义并可以执行回滚策略。

For more information, [refer to this document](https://helpx.adobe.com/cn/campaign/kb/acc-build-upgrade.html).

## 构建升级需要哪些资源？

构建升级过程需要以下资源：

* Adobe架构师——对于托管或云消息／混合架构，架构师必须与客户服务部门协作。
* 项目经理——托管：托管团队将与客户关怀团队和客户合作，协调所有实例的升级时间线。
* Adobe Campaign管理员——托管：托管团队执行升级。
* Adobe Campaign操作员\营销用户——操作员对开发、测试和生产实例运行测试。

## 如何准备内部版本升级？

在开发和暂存系统中，导出任何关键且必须保留的工作。 有关详细信息，请 [观看此视频操作方法](https://helpx.adobe.com/campaign/classic/how-to/generate-packages-in-acv6.html)。

通过查看在实施结束时提供给您的团队的文档，更新您对运行手册（或咨询团队／合作伙伴）中开发的关键路径工作流和投放的了解。

确定低流量或低流量时间是维护窗口的理想选择，因为它们对业务的影响最小。

查看以 [下构建升级清单](#check-list) ，以及您的测试计划，并确保可以执行这些测试的资源在24-48小时内可用。 完成升级。

For more information, [refer to this document](https://helpx.adobe.com/cn/campaign/kb/acc-build-upgrade.html).

## 构建升级可以在晚上或在非工作时间执行吗？

升级可以在非工作时执行。 当没有商业用户连接到实例时，始终建议在非工作时间内升级环境。

## 与构建升级相关的成本是多少？

为托管客户安装构建升级不需要任何费用。 如果系统中有定制开发，客户需要确定升级后测试这些开发所需的资源，并更正发现的与这些定制开发相关的任何问题。

## 在升级过程中是否可以访问该实例？

不。 在升级过程中服务器关闭，以确保在升级产品时保持数据完整性。 完成后，它将重新启动，并恢复所有服务。

## 在升级过程中，电子邮件是否会继续从邮件中心发送？

当消息中心(RT)进行升级时，它不会从实例发送电子邮件。 注意，当活动系统关闭时停止的任何进程在系统重新启动时自动恢复。 这包括活动投放或计划投放、跟踪以及先前发送的数据的度量计算。

## 工作流会继续运行并发送投放吗？

不。 在构建升级过程中，工作流和邮件服务都停止。 这意味着工作流将不运行，投放也不发送。 重新启动系统后，系统将恢复这些设置。 但是，Adobe强烈建议在升级后检查所有关键路径工作流，以确保它们正常运行。

## 我的跟踪链接在升级期间是否仍然有效？

在升级过程中，跟踪链接将正常工作。 升级期间无法发送新电子邮件，但已发送电子邮件中包含的跟踪链接可正常使用。

## 我是否需要在构建升级过程中可用？

是的。 客户应在Adobe生产实例升级期间或升级后立即向客户提供联系人。  Adobe将通过电子邮件与此人联系，除非另有安排。 这将确保对关键过渡的顺畅任务和即时验证。 Adobe在构建升级完成后与客户联系以进行确认。

## 是否需要更新客户端控制台？

是的。 客户端控制台必须与服务器实例位于相同的内部版本或更新的内部版本。 升级完成后，客户端控制台应提示您升级到最新版本，以确保它与服务器版本保持一致。

## 回滚计划是什么？ 是否保留我的数据备份？

回滚计划是使用最新的可用备份还原系统。 备份存储时间为数据中心客户的7天，存储时间为AmazonWeb服务(AWS)客户的14天。

## 回滚需要多长时间？

它取决于数据库备份大小。 完成平均需要4小时。

## 升级后，我的系统上执行了哪些类型的测试？

请参阅下面 [的构建升级清单](#check-list)。

## 升级后，我必须执行哪类测试？

开发和阶段环境是按顺序升级的，也是一起升级的，但升级生产实例之前需要签署。 这允许每个客户在签署对生产所做的任何更改之前进行彻底的测试。

请参阅下 [面的列表构建升级清单](#check-list)。 客户应运行类似测试，并运行可能需要的其他环境。

## 我多久进行一次构建升级？

为确保系统的最佳性能、可用性和安全性，Adobe将与客户合作，确保系统每年至少升级一次。

## 内部版本升级是否会关闭？

是的。 在升级过程中服务器关闭，以确保在升级产品时保持数据完整性。 完成后，它将重新启动，并恢复所有服务。

## 要打开构建升级票证，应与谁联系？

如果您在构建升级后遇到问题，请与 [Adobe客户服务联系](https://helpx.adobe.com/enterprise/admin-guide.html/enterprise/using/support-for-experience-cloud.ug.html)。 客户关怀计划构建日期并打开构建升级相关票证。

通过帮助和支 [持选项了解更多Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/ac-support.html#acc-support-req)

## 构建升级核对清单 {#check-list}

### 云消息服务器升级后核对清单

1. 发送测试投放
   1. 验证投放日志和相关工作流
   1. 验证跟踪日志是否更新
   1. 验证镜像页面和跟踪链接
1. 确认所有技术工作流都处于已启动状态
1. 验证所有进程是否也处于活动状态

### 营销服务器升级后核对清单

* 能否登录到服务器？ 检查活动客户端控制台是否工作正常，没有任何错误／警告弹出信息。
* 升级后，请确保使用与构建版本相同的控制台版本。
* 您是否有将数据插入活动库的Web应用程序？ 如果是，请运行它们并验证它们是否可以通过API插入新记录。
* 能否成功发送测试电子邮件？ 使用已知模板创建新投放，将其发送到一个测试收件人，验证个性化，不明嫌犯链接，镜像页面所有工作。
* 您的所有关键路径工作流都在运行吗？ 检查工作流，打开工作流日志，验证没有错误。
* 您的所有文件夹是否都存在、可见和可访问？ 浏览不同的文件夹并检查。
所有内容都会显示和显示。
* 您的投放是否在正确的时区内完成？

   * 使用时间戳和时区验证创建日期和修改日期
   * 验证在指定时间的工作流中执行调度程序是否有效
   * 提取处于“暂停”和“失败”状态的工作流的列表。 开始和监控
   * 为一个方案运行AB测试
   * 测试推送通知及其深层链接跟踪功能
   * 测试发送SMS
   * 如果已连接任何外部联合数据访问，请测试是否正在双向发送数据
   * 如果您使用Adobe Campaign-Adobe Experience Manager、Adobe Campaign-Adobe Analytics等集成，测试它们是否仍能正常工作

**另请参阅**

* [执行内部版本升级](../../production/using/build-upgrade.md)
* [Campaign Classic发行说明](../../rn/using/rn-overview.md)
* [Campaign Classic的帮助和支持选项](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/ac-support.html#acc-support-req)
* [金本位项目](https://helpx.adobe.com/cn/campaign/kb/gold-standard.html)