---
title: 词汇表
seo-title: 词汇表
description: 词汇表
seo-description: null
page-status-flag: never-activated
uuid: 7c96d243-99d8-4402-9e2a-75beb8b2fbee
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: interaction
content-type: reference
topic-tags: interaction-overview
discoiquuid: 5b2b7682-6bac-4282-8d27-e8a259934e7d
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 215e4d1ca78938b38b53cae0357612deebf7727b

---


# 词汇表{#glossary}

以下是主要交互元素的定义。

* **环境**:设置其中包括选件目录和挂钩（选件空间）。 您需要通过定位维度创建一个环境。 有两种环境：

   * **设计环境**:其中创建选件和／或定义了类型规则（确定要向目标人员展示或不展示选件的规则）的环境。 此处还定义了选件所针对的个人表以及存储所有选件建议的表。 该节 **[!UICONTROL Design environment]** 点包含选件空间子文件夹、预定义的过滤器和选件类别。 对于每 **[!UICONTROL Design environment]** 一个，都有一个对应的只读 **[!UICONTROL Live environment]**&#x200B;项，从同一个生成 **[!UICONTROL Design environment]**。
   * **实时环境**:链接到的环境 **[!UICONTROL Design environment]**。 它包含内容和资格已通过批准的只读选件 **[!UICONTROL Design environment]**。 将选择在网站上显示或插入消息。

* **优惠空间**:文件夹，用于定义选件的公开位置。 通过定义空间，您可以指定使用的渠道，指定是否可以在统一模式下使用它(默认情况下：仅在批处理模式下)，使用渲染功能构建选件的内容，并指定所演示的选件的选件。 空间是渠道和选件引擎之间的接口。

   >[!CAUTION]
   >
   >提供空间不是通信信道，它与信道上的特定展示位置一致。 例如，网站上公开的选件可能在同一页面上占据两个空间。 在这种情况下，我们将为同一个渠道提供两个空间。
   >
   >空格必须在规范中定义，并且不得在项目期间修改。

* **优惠目录**:在Adobe Campaign中定义的一组选件，可在交互过程中选择这些选件。 该目录分层组织，每个节点对应于一个类别。
* **类别**:一个链接到环境中选件目录的文件夹，它根据性质、资格日期和应用程序主题组织选件。 类别可以包含子类别，子类别继承父类别的所有特性。 可以为类别定义资格规则，以共享多个选件的资格规则。
* **应用程序主题**:类别中定义的关键字，通过将选件的选择限制为一个或两个类别，您可以在将选件显示到入站或出站渠道时过滤选件。

   >[!NOTE]
   >
   >子类别继承在父类别中标识的主题。

* **资格规则**:适用于环境、类别或选件的约束，涉及有效期、目标和权重。 它们可确保您的选件与目标联系人保持一致。

   在环境中，资格规则包括适用于选件和目标人员的演示规则。

   在类别中，资格规则允许您及时限制类别的有效性、定义应用程序主题和确定要定位的人员。 它们还可以在给定时间段内获得乘数权重。 这样，您就可以共享其他类别中选件的规则，从而简化了对选件的管理。

   在选件中，资格规则允许您及时限制选件的有效性并确定要定位的人员。

* **套利**:选择将在环境中显示的选件（符合条件的选件）。 套利原则根据类别、报价和背景报价中定义的标准对报价进行优先排序。
* **联系人**:入站交互中的联系人。 在引擎呼叫处理期间，联系人与定位维度相关联。 有两种类型的联系人：

   * **[!UICONTROL Identified contact]** :在渠道中自愿识别的联系人。 在出站交互中，联系人会自动识别。
   * **[!UICONTROL Anonymous contact]** :未通过渠道自愿订阅但可通过cookie隐含识别的联系人。 此术语仅用于传入的交互。

      >[!NOTE]
      >
      >未识别的匿名联系人会被归因到访客定位维度。

* **出站交互**:从联系人列表（用于发送电子邮件、直邮等）调用交互引擎。 对每个联系人应用相同的规则和进程。 此类交互通常在批处理模式下处理。
* **入站交互**:由渠道上的联系人的操作生成的来电后的交互。 这种相互作用通常以酉模式处理。
* **批处理模式**:通过批处理模式，您可以为一组联系人选择最佳选件。 资格／优先级规则适用于集合的所有联系人。 此模式通常用于出站交互。
* **统一模式**:一次处理单个联系人。 此模式通常用于入站交互和事务消息。
* **标识模式**:指联系人的状态。

   * **[!UICONTROL explicit]** :联系人在登录渠道界面后即被识别。
   * **[!UICONTROL implicit]** :联系人已通过cookie（永久或会话）识别。 它可以作为匿名或已识别的联系人处理。
   * **[!UICONTROL anonymous]** :联系人身份不明。

* **合格优惠**:提供满足上游定义的约束，这些约束可以一致地提供给目标。
* **演示规则**:选件环境中引用的排版规则，允许您通过考虑命题历史记录来排除某些选件。
* **粗细**:允许您精确计算选件的相关度以选择最相关的选件的公式。 权重在选件中定义。 在减轻重量顺序时，会考虑符合条件的优惠。
* **渲染函数**:函数，以便根据选件中定义的属性构建其选件表示。 有三种不同的渲染功能模式：HTML、XML和文本。
* **优惠主张**:操作的结果，包括在给定空间（例如网站上的横幅、电子邮件或SMS）向联系人展示一个或多个优惠。 此结果存储在选件命题表中。 但是，保存这些命题并非强制要求。
* **模拟**:此模块允许您在实际发送选件之前在目标收件人上测试选件演示文稿。
* **预览**:预览选件在其文件夹中显示时的预览。 可从选件设置窗口或联系人配置文件访问它。
* **预定义的过滤器**:预定义的筛选规则可以考虑选件参数（例如，选件代码）。 在创建选件后，可以重复使用它们。
* **优惠声明**:渠道用于显示选件的信息。 可以从表示选件的空间的呈现功能构建选件表示，或者直接输入到接口（例如，在HTML块中）中。 报价可以用空格表示。
* **转换过程**:在所识别的环境中被激活的过程，负责在联系人未被显式和／或隐式识别时将呼叫定向到匿名环境。

