---
product: campaign
title: Campaign集成术语表
description: Campaign集成术语表
feature: Interaction, Offers
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="仅适用于Campaign Classicv7"
audience: interaction
content-type: reference
topic-tags: interaction-overview
exl-id: 9e199b7c-9307-4797-bf86-7940388555bc
source-git-commit: 3a9b21d626b60754789c3f594ba798309f62a553
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1110'
ht-degree: 0%

---

# Campaign集成术语表{#i-glossary}



以下是主要交互元素的定义。

* **环境**：设置以包含优惠目录和挂钩（优惠空间）。 您需要通过定向维度创建一个环境。 有两种类型的环境：

   * **设计环境**：创建优惠和/或定义分类规则的环境（用于确定要呈现给目标人员或不呈现给目标人员的优惠的规则）。 此中还定义了优惠将定位的个人表以及用于存储所有优惠建议的表。 此 **[!UICONTROL Design environment]** 节点包含优惠空间子文件夹、预定义过滤器和优惠类别。 每 **[!UICONTROL Design environment]** 有一个对应的只读 **[!UICONTROL Live environment]**，从此相同项生成 **[!UICONTROL Design environment]**.
   * **实时环境**：链接到的环境 **[!UICONTROL Design environment]**. 它包含只读选件，其内容和资格已通过 **[!UICONTROL Design environment]**. 它们将被选择在网站上展示或插入消息中。

* **优惠空间**：定义优惠公开位置的文件夹。 通过定义空间，您可以指定使用的渠道、指定是否可以在单一模式下使用它（默认情况下：仅在批处理模式下）、使用渲染函数构建选件的内容，以及指定所呈现选件的选件。 空间是渠道和优惠引擎之间的接口。

  >[!IMPORTANT]
  >
  >优惠空间不是通信渠道，它与该渠道上的特定展示位置重合。 例如，网站上公开的选件可能会占用同一页面上的两个空间。 在这种情况下，我们将为同一渠道提供两个空格。
  >
  >必须在规范中定义空格，并且不得在项目期间对其进行修改。

* **优惠目录**：Adobe Campaign中定义的一组可在交互期间选择的优惠。 目录按层级进行组织，每个节点对应于一个类别。
* **类别**：链接到环境中的选件目录的文件夹，该文件夹根据性质、资格日期和应用程序主题来组织选件。 类别可以包含子类别，子类别继承父类别的所有特征。 可以为类别定义资格规则，以便为多个选件共享这些规则。
* **应用程序主题**：类别中定义的关键字，用于通过将选件选择限制为一个或两个类别来筛选提供给入站或出站渠道的选件。

  >[!NOTE]
  >
  >子类别继承父类别中标识的主题。

* **资格规则**：应用于环境、类别或优惠的与有效期、目标和权重相关的限制。 它们可让您确保选件与定向联系人一致。

  在环境中，资格规则包括应用于优惠和要定位的人员的呈现规则。

  在类别中，资格规则允许您及时限制类别的有效性、定义申请主题并确定要定位的人员。 它们还可以在给定时间段内接收倍增权重。 这让您可以共享其他类别中选件的规则，从而简化对这些选件的管理。

  在优惠中，资格规则允许您及时限制优惠的有效性并确定要定位的人员。

* **套利**：选择将在环境中显示的优惠（符合条件的优惠）。 套利原则根据类别、优惠和上下文优惠中定义的标准，按优先级对优惠进行排名。
* **联系人**：来自入站交互的联系人。 在引擎调用处理期间，联系人与定位维度相关联。 有两种类型的联系人：

   * **[!UICONTROL Identified contact]** ：渠道中主动确认的联系人。 在叫客交互中，会自动识别联系人。
   * **[!UICONTROL Anonymous contact]** ：未通过渠道自愿订阅，但可通过Cookie隐式识别的联系人。 此术语仅用于传入交互。

     >[!NOTE]
     >
     >未识别的匿名联系人将归因于访客定向维度。

* **出站交互**：从联系人列表调用交互引擎（用于投放电子邮件、直邮等）。 相同的规则和流程将应用于每个联系人。 此类交互通常以批处理模式处理。
* **入站互动**：由渠道上的联系人操作生成的来话呼叫后的交互。 此类交互通常在单一模式下处理。
* **批处理模式**：使用批量模式，可为一组联系人选择最佳选件。 资格/优先级规则应用于集的所有联系人。 此模式通常用于出站交互。
* **单一模式**：一次处理单个联系人。 此模式通常用于入站交互和事务性消息。
* **识别模式**：指联系人的状态。

   * **[!UICONTROL explicit]** ：联系人登录渠道界面后进行标识。
   * **[!UICONTROL implicit]** ：联系人已由Cookie（永久或会话）识别。 它可以作为匿名联系人或识别联系人处理。
   * **[!UICONTROL anonymous]** ：无法识别联系人。

* **合格优惠**：选件满足上游定义的可自始至终提供给目标的约束。
* **推荐规则**：优惠环境中引用的类型规则，这允许您通过考虑建议历史记录排除某些优惠。
* **粗细**：公式可让您精确计算优惠的相关性，以便选择最相关的优惠。 权重在选件中定义。 符合条件的优惠会在降低权重顺序时考虑在内。
* **渲染函数**：在优惠空间中定义的函数，用于根据优惠中定义的属性构建其优惠表示形式。 呈现功能模式有三种：HTML、XML和文本。
* **优惠建议**：操作的结果，其中包括向给定空间中的联系人展示一个或多个优惠（例如，网站、电子邮件或短信上的横幅）。 此结果存储在优惠建议表中。 但是，并不强制保存建议。
* **模拟**：模块，用于在实际发送优惠之前测试针对目标收件人的优惠演示。
* **预览**：预览选件在其文件夹中显示的效果。 可从选件设置窗口或联系人配置文件访问。
* **预定义过滤器**：预定义的筛选规则可以考虑优惠参数（例如，优惠代码）。 可在创建选件后重复使用。
* **优惠呈现**：渠道用于显示优惠的信息。 优惠表示可以从其上表示优惠的空间或直接输入到界面(例如，在HTML块中)的呈现函数来构建。 优惠可以用空格表示。
* **转换过程**：已识别环境中的激活进程，如果未明确和/或隐式识别联系人，则负责将调用定向到匿名环境。
